# 第9期:战士装备

## 三相之力(远古栏)

使用远古伪科学站制作

“艾欧尼亚昂扬不灭!”

检查台词:“它代表 了力量，智慧与勇气。”制作配方: 1铥矿棒，1暗夜剑，1耀光, 6铥矿，3彩虹宝石

~~护符物品，佩戴时+30%移速，+30%攻击倍率，+300生命值，佩戴后人物身边会出现三把刀刃，在人物做出攻击动作后刀片会自动攻击玩家所攻击的目标，人物停止攻击后也会自动停止，攻击力36，范围5码。~~

无限耐久。


远程武器，攻击力33，攻击距离5，会发出半径2的光照，手持时+3san/min。
被动：【艾欧尼亚之灵】+30%移速，+30%攻击倍率，每10秒回复3点生命值。 **(只在护符下生效)**
被动：【三重咒刃】佩戴后人物身边会出现三把刀刃，在人物做出攻击动作后刀刃会自动攻击1次玩家所攻击的目标，相当于造成3段伤害，人物停止攻击后也会自动停止。
（攻击附带特效：crab_king_shine）
（会发出微弱光照，刀刃有金色的拖尾）
无限耐久。

- [x] 装备后右键可以转换成护符物品，佩戴时会获得艾欧尼亚之灵的被动，刀刃的攻击力降低到16，在人物做出攻击动作后刀刃会自动攻击1次玩家所攻击的目标，相当于造成3段伤害，人物停止攻击后也会自动停止。


- [x] done 
## 神圣分离者(远古栏)

使用远古伪科学站制作

“能够斩断一切邪祟的神圣战斧。”

检查台词:“生与死， 轮回不止，我们生，他们死。”

~~制作配方: 1多用斧镐，1耀光，12铥矿，2海象牙，4黄宝石~~

~~近战武器，攻击力51,移速+20%，手持时会发出半径2的微弱光照。~~

~~被动: [咒刃] 攻击会触发一次强化攻击,造成250%的伤害，冷却时间1.5秒。~~

~~主动: [神圣打击] 右键目标造成-次强化攻击，会造成目标最大生命值2%的额外物理伤害，并回复自身15点生命值，如果攻击暗影生物(影怪)可以造成目标最大生命值100%的额外物理伤害，秒杀影怪，冷却10秒。~~


~~耐久400，耐久耗尽不会消失，但无法装备，使用金块可以修复20%耐久。~~

1多用斧镐，1耀光，8铥矿，40金块，4绿宝石
近战武器，攻击力51，移速+20%，手持时会发出半径1.5的微弱光照。
有斧镐的功能，工作效率300%，可以开采高级材料。
被动：【咒刃】攻击会触发一次强化攻击，造成250%的伤害，冷却时间2秒。
（触发时附带特效：crab_king_shine）
主动：【神圣打击】右键目标造成一次强化攻击，会造成目标最大生命值2%的额外物理伤害，并回复自身15点生命值，如果攻击暗影生物（影怪）可以造成目标最大生命值100%的额外物理伤害，秒杀影怪，冷却10秒。
（触发时附带特效：fx_dock_pop）
对暗影阵营生物造成10%额外伤害。
耐久400，耐久耗尽不会消失，但无法装备，使用铥矿可以修复20%耐久。

新增攻击距离 1.2

- [x] 改成4%最大生命值，不触发咒刃


## 耀光(月岛科技栏) 
使用月亮祭坛制作

“凝聚了月光力量的宝剑。”

检查台词:“它 比玻璃刀更加锋利。

<!-- 制作配方: 1玻璃刀, 4月岩，6玻璃碎片，2蓝宝石

近战武器，攻击力51,移速+10%，手持时会发出半径1的微弱光照。

被动: [咒刃] 攻击会触发- -次强化攻击，造成200%的伤害，冷却时间2秒。

对暗影阵营生物造成10%额外伤害。

耐久200，耐久耗尽会消失，使用玻璃碎片可以修复20%耐久，月岩可以修复50%耐久。 -->

制作配方：1玻璃刀，4月岩，6玻璃碎片，2蓝宝石
近战武器，攻击力51，移速+10%，手持时会发出半径1的微弱光照。
被动：【咒刃】攻击会触发一次强化攻击，造成200%的伤害，冷却时间2秒。
（触发时附带特效：crab_king_shine）
对暗影阵营生物造成10%额外伤害。
耐久200，耐久耗尽会消失，使用玻璃碎片可以修复20%耐久，月岩可以修复50%耐久。



## 心之钢

- [ ] 对了，我想给心之钢需要的红宝石减到10个


## 配方修改 

破舰者：
制作配方：1多用镐斧，1一角鲸的角，1犀牛角，8藤壶，6铥矿
铁刺鞭：
制作配方：1镐子，2大理石，4金块，6燧石
渴血战斧：
制作配方：1铁刺鞭，1暗影槌，8绝望石，4纯粹恐惧，2暗影碎布
心之钢：
制作配方：1重生护符，1大理石甲，60金块，10铥矿，20红宝石
提亚马特：
制作配方：1金斧，1金镐，10金块，4大理石
巨型九头蛇：
制作配方：1提亚马特，1铥矿棒，2鳞片，10红宝石，4沙之石
峡谷制造者：
制作配方：1传送魔杖，1晨星锤，8铥矿，6绝望石，4纯粹恐惧
纳什之牙：
制作配方：1触手尖刺，1暗夜剑，3紫宝石，1海象牙，8噩梦燃料
瑞莱的冰晶节杖：
制作配方：1唤月者魔杖，1步行手杖，40金块，10蓝宝石，40冰
黑色切割者：
制作配方：1锤子，1斧子，6大理石
破败王者之刃：
制作配方：1玻璃刀，2蝙蝠棒，20
，12绝望石，8纯粹恐惧
月亮碎片，10月岩，2绿宝石
挺进破坏者：
制作配方：1铁刺鞭，1火花柜，8纯粹辉煌，12月岩，6铥矿

## 新过滤器 

- [x] 名字是英雄联盟武器 图标是lol logo

## 咒刃添加冷却显示

- [x] fx是显示在怪物身上的

- [x] 手持图片调红点

- [x] 耀光没有显示冷却，
- [x] 耐久没改，
- [x] 特效位置应该显示在敌人身上，
- [x] 光照强度没改
- [x] 神分显示的是咒刃的冷却，应该显示技能冷却，
- [x] 光照强度和颜色没改，
- [x] 没加用金块修复，
- [x] 右键位移距离有点太远，改到3码以内吧



local rate = .480429
local l = 184

local res = (rate*l/2 + l/4)/l 
print(res)

- [ ] 心之钢的回血我也想改一下，改成检测当前最大生命值的1%